---
title: 基于元界开发的智能资产体系ZenGold即将开启ICO
date: 2017-5-19 15:20:30
tags: metaverse zengold
categories: metaverse
comments: true
---

将于北京时间2017年5月26日（周五）下午15：00正式开启ICO的ZenGold，今天正式对外发布进行ICO的细则。

ZenGold是基于元界区块链并由实体黄金背书的智能资产体系。ZenGold在元界公链上，应用元界的数字身份体系，结合区块链技术对每一克黄金进行实名确权，与世界各地的黄金存储机构达成合作，实现黄金价值在全球互联网上自由的转移和更安全简易的存储。ZenGold既可以拥有黄金的价值存储功能，与现实身份能够巧妙衔接而产生信用价值，同时又有着和数字资产相同的使用便利性。

具体细则如下：
* ICO时间
* 代币总量及分配
* ZenGold ICO怎么参加
* ZenGold ICO接受的数字货币
* 奖励机制
* 如何保证资金安全
* 回报ICO参与者
* ZenGold团队的ICO募集资金使用计划
* 联系我们

**1. ICO时间 **

本次ICO为期15天

起止时间分别为：北京时间2017年5月26日（周五）15：00至北京时间2017年6月9日（周五）15：00。

如果用于ICO的ZenGold代币上限数量在此之前售完，公开售卖将提前结束。

注：以上时间以格林威治时间（GMT）描述，

则ICO起止时间为2017年5月26日（周五）7：00 GMT

截止时间为2017年6月9日（周五）7：00 GMT。

**2.代币总量及分配 **

ZenGold创始区块（Genesis Block）产生时会生成一亿个ZenGold 代币ZGC，即ZenGold代币的总量。

**ZGC总量的初始分配情况如下：**
 
63% 即63,000,000个ZGC会用于ICO;
 
10% 即10，000，000个ZGC会被分配给创始团队和开发团队,冻结时间3年;
 
7% 即7，000，000个ZGC会用于赏金计划;
 
20% 即20，000，000个ZGC会用于社区项目的开展及扩张。

**3.ZenGold ICO怎么参加 **

ZenGold ICO将在ZenGold官方网站（zengold.org）和指定ICO平台同时展开。指定平台为ICO365（ico365.com）和币久（btc9.com/Ico）

**4.ZenGold ICO接受的数字货币**

ZenGold ICO将接受比特币（BTC）、以太坊（ETH）、以太经典（ETC）以及熵（ETP）。

**5.奖励机制**

ZenGold ICO价格分为四档，根据支持时间设定， ZenGold对应比特币（BTC）、以太坊（ETH）、以太经典（ETC）以及熵（ETP）的最终价格将在ICO前根据市场的价格决定。

**6.如何保证资金安全**

本次ICO获得的所有资金将会被存入多重签名钱包，多重签名钱包的密钥会由ZenGold基金会各负责人和管理人员持有，总共五人，任何资金的移动都必须通过五人的审核。

**7.回报ICO参与者**

投资者赞助ZenGold项目可以获得的回报：

- 提早获得升值空间巨大的代币;

- ZenGold生态发展早期的巨大流动性;

- 可能成为快速发展的开源社区的参与者;

- 部署资本的创新方式;

- 将多样化的机会转化为替代型资产;

- 获得快速回报的机会（没有锁定期限，愿意为ZenGold ICO出钱的投资者可以在ZGC上交易所后，出售他们购买的代币），或者从交易所产生的交易费用中获得分红，并从其持有的市场价值的潜在增长中获利。

**8.ZenGold团队的ICO募集资金使用计划**

- 支付ICO相关费用（包括所有外部顾问收取的费用以及市场推广经费，人员配置费用，差旅费，通讯费，出版或运动中发生的其他费用）;

- 支持ZenGold项目编码，开发，推广，营销，生态系统建设和咨询费（包括核心开发团队和支持人员的薪酬，外部法律，财务和商业顾问的费用，营销和推广，办公室配件和耗材，工具和软件）。

- 获得足够数量的优质黄金储备;

- 支付上海黄金交易所黄金储备审计和仓储费用。

**9.联系我们**

官方网站：[zengold.org](http://zengold.org)

ZenGold微信号：ZenGold7

ZenGold微博：[ZenGold](http://weibo.com/u/6248462014)

QQ群：314749360


